donde por ejemplo el personal ha faltado
y presenta no sé está mal me he ido al
hospital tengo mi descanso médico
Entonces eso poder prácticamente el
Mhm.
sistema le va a jalar como descuento
entonces corregir es esa esa este
prácticamente es
ni no descontarlo porque tiene una
justificación,
este eso lo tendría que corregir mi
persona o lo va a tener que ser el claro,
no haya contar y mi persona va a tener
que corregirlo ahora este también.
Por otro lado,
lo que he visto es este no he visto cómo
funciona el tema de.
Que, por ejemplo.
Yo he contado un producto y quiero
modificar las cantidades.
Cuando tú estás en pleno conteo,
el aplicativo me permite modificar la
cantidad o sumar la cantidad que este
quiero agregar.
No has mostrado esa parte ahora,
este por otro lado, bueno,
el tema es de negativos sí he visto que
puede, se puede quitar o se puede agregar,
no,
porque sí o sí se se valida los los
negativos antes de que sean consumidos,
no este por otro lado.
Lo que he podido observar es bueno,
el coordinador va a generar la nueva,
la segundo, el segundo inventario,
no que va que se prácticamente se va a
lograr este el conteo.
¿Qué pasaría por a o B? Hay 1/4 conteo,
no, o sea,
en el tercer conteo me sale mucho,
este mucha pérdida, entonces.
A o B, necesito 1/4 conteo.
Mhm.
El coordinador lo va a poder. Bueno,
yo creo que el coordinador ya no lo va a
poder generar. Entonces ese conteo,
ese cuarto conteo, como lo este bueno,
lo tengo que hacer yo,
porque yo soy el que va a validar lo que
es el inventario para poder otorgarles
1/4 conteo de los productos que
prácticamente este.
¿No cuadraron, no?
Eso ahora este por otro.
Hey.
Do you kill that?
Ya por otro lado,
tampoco este prácticamente este ver su
conteo tanto sobrantes como faltantes
para poder observar cuánto es la el
faltante y cuál cuánto es el sobrante.
Netamente en temas de productos, no,
supuestamente lo que se ha este se está
tomando es este precio de venta,
no actualizado a la actualidad.
Ajá, sí,
en ese momento que se descargue los datos.
Claro,
para no sé si lo este es trabajarlo acá
en el aplicativo todo.
Si este aplicativo supuestamente también
va a ser para temas de para poderlo ver
en mi en no son netamente móvil,
sino también.
Lo que es laptop,
no para poder mejor este realizar el
mejor trabajo que se pueda este hacer,
lo que es el tema de auditoría.
Ahora este el tema también que está
viendo es este los teléfonos celulares en
cada tienda, Juan Girón,
caras tenemos 26 personales.
Ajá.
Este lo que yo estaba viendo es que todo
el este el personal tienen celular, ¿no?
Entonces que este no sé si este
aplicativos será instalarlo,
se va a comprar nuevos equipos.
Eso también tenemos este que ver por otro
lado,
porque van a si hablamos de a nivel
tienda,
es son prácticamente estabas hablando,
son como 90.
Personales.
Mhm.
No,
entonces son prácticamente comprarnos
como 90 equipos.
Yeah.
Hey, Oscar.
Y todos los 90 van a ser,
van a tener el afán del equipo móvil
Gilmer.
Se considera en primera instancia un
líder de equipo, o sea,
ser un equipo de 6 o cuatro o 5,
lo que convenga y uno es el que registra
los valores.
Yo le mando a contar a Danilo, a Jimmy,
producto tal.
Ellos cuentan,
me indican y voy registrando,
me indican y voy registrando o
necesariamente cada uno registra.
Su conteo de su producto.
Es que acá será Oscar,
el aplicativo ya designa ya al usuario
prácticamente. O sea,
si una vez el corredor que pase la
asistencia,
que digamos 20 este 20 personales que han
asistido, va pasa la lista,
han asistido 15 de los 20,
a esos 15 ya les va a proporcionar las
hojas.
Entonces lo ideal sería que este de acá
sea tan o puede se puede ser web y ellos
puedan ingresar desde su teléfono web y
poder este contabilizarlo, no,
porque todo el todos,
todo el personal tiene su celular.
Y por ahí nos facilitaría prácticamente
poder este trabajar lo que es este el
temas de inventario.
Fernando, la aplicación es pública.
Porque ellos netamente información van a
ver netamente producto y nada más no van
a poder ver ellos.
Ya tendría,
tendría que probar porque la aplicación
lo he hecho,
tendría que probar porque a veces se da
un tema de incompatibilidad con ciertos
móviles, por cierto, digamos,
desfase de versión.
Pero había que probar eso,
no estoy muy seguro si es que pues le va
a hacer a todos los móviles.
Pero sí, la idea sí lo veo bueno,
no que pueda que lo puedan instalar en
sus equipos y lo puedan.
Si hay un tema de probar Gilmer ese punto,
si no.
porque cada quien tiene diferentes
modelos no de móviles y marcas y es para
Sí.
probar en sí para probar tal vez este les
mando la aplicación para de les
habilitamos un usuario y de conteo y que
puedan instalar en nuestra en sus móviles
y que pues reporten si tienen algún
incidente o si no hay nada bien pues no
lo puedan hacer así como para probar
nomás sin que pues
Operen y si no,
sí que puedan ver las opciones y listo,
un conteo básico y ya.
Eso es lo que podemos hacer para validar
con ellos,
si es que ese resultado no es bueno y
pues hay muchos inconvenientes porque
digamos reportan, no sé, varias personas.
Tal vez habría que contar tal vez que
cuántas cantidades de personas son
supongas que reportan 10, 20 o 30,
entonces ahí yo creo que Oscar sería esa
opción de comprar ya un modelo que
podríamos asignarles que sería menor ya
pues no a comprar los 90, como dice.
Filma no.
Es lo que se me ocurre para probar.
Claro, pero.
Cuando dicen 90,
que 90 usuarios que van a hacer conteo en
ese momento, Gilmer.
Sí, cuando van a hacer inventario mensual,
todos cuentan, este Oscar,
todos agarran una hoja,
una hoja y se van a contar.
Pero son 90 empleados que están contando
en una tienda.
Claro, ese mismo, o sea, no son los 90,
pero ese mismo día, por ejemplo,
el 22 hacen inventario todas las tiendas.
¿Te refieres porque todas las tiendas
hacen inventario ese día y del total ya?
sí.
Es.
No, pues.
No, ahí tenemos que hacer el estadio,
Fernando, no tenemos otro y.
Sí.
Sí, ajá, a ver que ensayar,
a ver de cuántos reporten que está mal,
compramos la cantidad de móviles.
Sí.
¿Y podríamos tener un backup de 6 en caso
se requiera para que?
Ajá.
Entiendo yo que Gilmer días previos va a
decir prueba las aplicaciones y carga o
no la aplicación y cuando ahí dices todos
o k no hay problema.
Si dice hay 3 usuarios que su aplicativo
no es compatible con el móvil,
ahí les facilitará pues uno,
2 según lo que corresponda, no, pero.
No te voy a poder sacar 90 equipos.
Fernando es a pecar, no?
Ajá, si es un APK,
esto no se descarga del Play Store, Play,
¿cómo se llama? And Play Store,
no Play Store,
Mhm.
porque necesitas validar eso lo voy a
coronar con Carlos,
Sí, Play Store.
a ver si se puede hacer Oscar para que se
pueda descargar de la Play Store, nomás,
Yeah.
pero inicialmente no se puede por un tema
de limitación de.
Play Store que no te deja,
no es que subes tu aplicación y
Mhm.
cualquiera lo descarga,
no tiene que pasar nada,
unos filtros de validación todavía.
A ver que lo que lo valide,
pues no fue interno,
Ajá, eso es.
hay que agotar eso y ver que sea.
Ya a ver, a ver, Gilmer,
ahí mientras te respondo algunas
No sé.
consultas que habías hecho, dudas,
no el tema de la asistencia,
ya de ya decís el inventario,
ahí pues el tema de las asistencias lo va
a gestionar el coordinador.
El coordinador va a decir de este de esta
tienda que había en 3 personas.
Va a marcar,
no este no sé para la fecha de que hoy
día es, por ejemplo, 11 viernes,
va a decir este marco,
marca su entrada y ya está.
Entonces estas personas están marcadas
porque llegaron las que no va a decir
como falta para la opción que me indicas
en caso de que pues tenga un tema de.
De alguna falta por un tema médico y
pueda justificar y se le admita.
Entonces aquí faltaría una parte de
revertir nada más,
tal vez esa asistencia para ese día.
entonces esa opción eh La pondré yo creo
que aquí mismo pero te habilitaré esta
opción también que para el auditor para
que puedas hacer esa opción para que tú
puedas hacer esto entonces aquí si son
tres días se va a marcar la asistencia
tres días por la cantidad de conteos que
se tengan
A ver, la otra pregunta que me hacías,
no el tema de vamos atrás de corregir
cuando ya han contado, no vamos acá.
Cuenta, este tiene asignado una hoja,
por ejemplo, ya tiene 10 contados,
pero no ha finalizado la hoja.
Todavía no quiere decir que mientras no
haya finalizado cualquier valor que haya
puesto acá lo puede corregir. Por ejemplo,
acá dijo 184 o bueno, 84, no me equivoqué,
984 no.
¿89 no?
¿Lo modifica, no?
Y cambia acá el valor, a eso te referías,
Gilmer.
Sí, claro,
este lo que se puede este corregir, ¿no?
Una vez finalizada, bueno,
se da a entender que ya finalizó,
ya no se puede este editar.
Ajá, claro, en una hoja sí es maleable,
porque pues si tienen opción bien, no,
No.
pero el equivalente a una hoja es que si
ya te lo entregó a ti como coordinador
Sí.
para que proceses la hoja,
es este botón no que quiere decir que ya
no tiene acceso la hoja, no.
Ajá, es.
Claro, pero yo sí, como auditor,
puedo corregir si en caso, por ejemplo,
Abe.
me al día,
ese mismo día me llama a mí y me dice,
Ajá.
mira,
yo le he finalizado la hoja y he
encontrado una caja más de aceite.
Puedes corregirlo eso para que ya no
salga en mi segundo conteo, me diga,
entonces yo entré.
Corrija ese conteo y ya no le va a salir
ya en el segundo conteo.
Ya esa opción no le he puesto porque
básicamente el coordinador que yo le he
puesto acá es un tema de auditor que no
ejecuta nada,
solo se dedica a la parte de justamente
ver, analizar y nada más.
El tema de corregir,
si se puede implementar ya entonces si
Yo lo tengo que hacer eso.
hay esa casuística.
Yo no el coordinador,
sino yo entre y lo corrija.
Ya el auditor, ajá, el auditor,
ya entonces te habilito esa opción, ¿no?
El auditor, o sea, yo entro, sí,
yo entre al inventario y me diga, no,
mira, yo me he equivocado,
no he contado y tengo este de esta caja y
Ajá.
ya no quiero que aparezca.
Entonces yo entro al sistema,
al aplicativo,
entro antes que sea el tercer conteo,
Ajá.
entro y corrija, ¿no?
Ajá, ya no hay, no hay problema,
sí se puede, ya entonces uno le considera,
pero se puede, no hay problema entonces.
O el coordinador también puede corregir,
pero no habría ningún problema que el
coordinador lo pueda corregir,
pero no vea el stock,
no vea si le cuadra o no le cuadra.
Ya lo pongo para ambos,
ya para el coordinador y para el auditor.
El coordinador corrige,
pero no ve el auditor corrige,
Claro.
Así, tal cual le aparece y ingrese,
no da click,
pero puede ver.
entra y lo corrige el coordinador.
Pero ahí es,
ahí vamos a optar que se corrija cada
Don't skip.
este Fernando,
no lo pongas para el corredor,
solamente ponlo para mí.
Si no vas a optar que ellos vengan,
vean su stock y estén corrigiendo,
corrigiendo todo este el inventario.
Allá no te decía que yo puedo, o sea,
el coordinador le puedo,
Si solo para uno.
le puedo poner que puede editar algún
producto sin ver el stock.
Yeah.
I am.
Ajá. Acá, por ejemplo, dice, no,
ellos ven 8,
nada más internamente no saben cuál es,
pero como tú dices,
Mhm.
el ejemplo no le dicen, no era 8, era 10,
listo. Él si lo puede ver, pone 10,
pero aún así sigue sin ver el stock.
Yeah.
Ajá, al coordinador, entonces le pongo.
Yeah, entonces sí.
Yeah.
Ya coordinador, pero no ve.
Ese es el tema de modificar ahora el tema
del auditor para poder ver los faltantes
y descuentos.
Oh yeah.
Sí, avanza, avanza, avanza, dónde está.
Más ha finalizado una hoja.
En tema,
lo que me has dicho de cuando hay
sustento de.
De la inasistencia del personal, o sea,
el corredor no sabe,
Resiste.
no porque ha faltado ni es que las chicas
se comunican y el señor ni el joven ni el
señor se comunican.
Mhm.
Cuando yo estoy a punto de cerrar,
me llama a mi joven, mira,
yo pues acá está mi constancia de no de
haber asistido al inventario,
entonces yo tengo que corregir eso.
¿Quiénes no han asistido al inventario?
Mhm.
Yeah, yeah, so still love too.
¿Por qué motivo no han no han asistido?
Eso lo tienes que ponerlo para este al
auditor para poder quitarlos,
descontar o no descontar.
Ya entonces lo pongo, el auditor,
el la primera asistencia lo registro del
coordinador y al final,
si tú necesitas corregir,
Yes.
corregir nada más.
Ajá, se corrija nada más.
Ya listo,
ahora vamos a finalizar esta hoja.
Una hoja no más, listo, vamos acá,
vamos a salir.
Vamos a entrar con allá,
vamos a entrar con el auditor.
Look up.
panel de auditoría acá el auditor tiene
el panel de auditoría que es digamos lo
Mhm.
que él puede hacer el seguimiento del
primer conteo por ejemplo ya finalizó el
día de hoy y ya tú puedes ir viendo no
por ejemplo acá contó 15 15 Okay Okay
Okey, y vamos a ver, por ejemplo,
acá hay un tema.
De que pues hay una diferencia, no,
el sistema marca 84 y contaron 90, no,
entonces ya te dice, acá hay un sobrante.
Igualmente, acá no,
acá hubo 42 142 contra 143.
¿Hay otro sobrante que está acumulando,
no?
Y así te va a indicar, digamos,
en el segundo conteo te va a salir acá ya,
pues no según segundo conteo aquí y así
segundo y te va a hacer el conteo,
te va a salir al final lo que va a tomar
el resultado final va a salir del tercer
conteo, no si al final sobró o faltó, no,
porque acá por ejemplo en el primer
conteo.
¿O vamos a simular y a ver dónde está
estos productos, no? Acá contar sobrante,
el segundo vamos a ponerle como faltante,
no vamos a poner como faltante.
¿Has entrado con él?
Yo no puedo corregir ahí, este Fernando,
no se puede quitar ni ni agregar ahí,
pues sí se puede.
No, ahorita ahorita como está, no puedes.
No, ahorita no puedes.
Mhm.
No.
Que lo pasas la liquidación a
contabilidad o a recursos humanos.
So.
Ajá, eso nada más,
la todo lo detrás lo hacen el contador y
el coordinador.
¿Y yo puedo descargar, Fernando,
qué es lo que falta y sobra en Excel?
Hey.
Sí, sí puedes.
En el tercero,
una vez ya culminado el inventario.
Sí se puede, sí se puede, claro,
tú vas a ver el resultado final sobrante,
faltante. Eso es lo que te da este Zaida,
como dijiste, ¿no?
Mhm.
El sobrante y el faltante,
ese resultado sí,
y en monto también cuánto equivalen.
Yeah, man.
Yeah.
Sabe, acá estaba el segundo,
vamos a cerrar el primero, vas a.
Yeah, my hojas listo.
Ya salía, vas a contar.
Ponte acá mis hojas, tiene 2,
este tiene 84.
Ya el segundo conteo vamos a decirle que
ya le he puesto soberante,
vamos a ponerle que le falta hoy 80.
80.
Y el otro debe tener 142,
vamos a ponerle que está correcto.
Para que veas cómo se va viendo la hoja a
medida que van.
Contando, no además con el auditor.
Pero lo viste el auditor, verte de acá.
Yeah.
¿Dan el eudito allá? ¿Cuál es el producto?
Ya estos no se ha tocado porque están
bien, no el primer, el primer,
el segundo conteo ya no han ido.
¿En el segundo conteo,
primero contaron 90, yo tengo 80, no?
Y en el otro tenían 143 y tiene 142.
Refleja como faltante,
entonces primero contaron 90 ahora 80.
Entonces eso es el así va a ir cambiando
a través de los conteos, ¿no?
Y el tercer conteo.
Acá el te hace contigo.
Vas a ver, vas a hacer el tercer conteo.
Vamos a ver que falte.
Yeah, Wasaka.
El coordinador.
Estoy acá.
Oscar, Inglesa.
Ciclos va a cerrar el primer.
Solo tengo un producto porque ya sé ahora.
Yeah, yeah, claro.
Ya está, solo tengo uno.
Vamos a sacar a contar.
Pues te tengo.
Mis hojas, vamos acá, lenteja.
Lenteja tiene 80 y ahorita le en segundo
control le pusimos 80.
Acá lo vas a dejar como faltante.
¿Cuánto más pago en el 75 está empeorando
más bien?
Ya finaliza, finaliza.
Entonces acá se muestra todo lo que sobró,
faltó nada más lo que estaba, ok,
ya no se procesa.
¿Bien, ahora qué es lo que ve?
Ya se ve allá el que ve el auditor, ¿no?
Audito acá vamos acá.
Vamos acá.
Acá ante el producto,
acá el primer conteo 90, el segundo 80,
el tercero 75.
Al final queda con el 75 con un sobrante
o un faltante de 3150,
entonces esto cuando.
Se va a liquidar.
Es lo que pues va a salir,
ahorita no te deja liquidar porque hay
que cerrarlo todavía no y solo tiene que
cerrar el.
Yeah.
Code another.
Y para separar los paquetes, Fernando.
Se pagan los paquetes.
Sí, cuando hay faltantes por paquete.
Q.
Cuando hay.
Sobrantes por paquete.
¿Cómo es eso cuando hay te sabe un
paquete?
No está acá te voy a mostrar.
A ver, a ver.
Ajá.
Paquete, paquete.
Claro, yo lo puse sin unidades,
pero se puede hacer la conversión,
si a eso te refieres, ¿no?
No, netamente, por ejemplo,
si puede ver la pantalla, ¿no?
Set.
Yeah.
Por ejemplo, inventarie de julio.
Mhm.
No.
Yo, por ejemplo, si este producto aceite,
ese empaque de 12, le pongo 12, sí,
es un faltante me sale, pues no,
este producto yo no lo considero para el
Yeah.
descuento al personal,
si no sale en otro cuadro que es por acá,
o sea, insobrante o faltante por paquete.
Yeah.
Esto yo le quito de acá, lo quito de acá,
no lo quito.
Si es un paquete.
Lo quito este paquete de acá y le pongo
en otro cuadro que es paquetes faltantes
Mhm.
por paquete y lo elimino de acá.
Mhm.
Ya.
Ya no está ya para el descuento al
personal.
cuando es paquete ya no descuentas.
No, ya no descuente este paquete,
hago otro tipo de auditoría,
haga análisis y ya veo,
ya quizás lo está en otro almacén o el
almacenero, se nada mal,
se lo descuento al almacenero.
Pero hay productos así que son, ,
veo y app, no,
y lo y lo retiro para paquete para
descontar a prácticamente al almacenero.
Yeah.
Si en caso no se encuentra el producto.
Ya cuando.
Ya hay consulta cuando hablas paquetes,
paquete físicamente.
Así que vamos con six pack es un paquete,
vamos a decir.
Cuando está su integridad, o sea,
su el paquete no ha sido roto,
Mhm.
o sea que no ha sido el plástico,
no se ha salido.
A eso te refieres un paquete o la suma de
6 unidades que hace un paquete.
Oops.
El paquete nos referimos, por ejemplo,
este el empaque no, por ejemplo,
es producto, es empaque de cuatro.
That.
Ya este aceite es empaque de 12.
Yeah.
Este, el bien es empaque 12.
Mhm.
Es Nutribel igual.
Este es empaque de 6.
Chao.
No,
si este producto a mí me llegara a faltar
A.
menos 4 − 3 y digamos,
ya es ya preocupante, me dice,
ya estás a un paso que llegues a un
paquete.
Mhm.
O me falte 2.
Tengo que ver qué ha pasado.
Ya a mí me preocupa porque está faltando
2 unidades de esto.
Esto, si me falta, por ejemplo, 5,
ya me preocupa qué es lo que está pasando.
Algún carrex ya no,
entonces si es que en caso por ahí
Sí.
volvemos a recontar ya el encuentro ya
soluciono, pero me falta 6.
Todo estos 6 ya lo separo,
ya para hacer auditoría muy aparte para
el coordinador.
De esta igual manera, si es ya falta 6,
ya lo estoy ya separando ya para el
coordinador,
que es para es para hacer auditoría.
Ajá.
O yo mismo voy y lo cuento,
yo mismo voy y lo cuento y ya lo modifico.
No, ya no falta 6, falta uno.
¿Ya le corregía mi dato, no?
Do.
Ajá, claro, entonces.
Este yogurt igual, no, eso es lo que hago,
los que son por paquete,
Claro.
ya lo voy separando acá abajo.
Ajá, y sí, ajá, es lo que yo iba, ¿no?
Si yo cuento ya el primer producto que
dice la 197 dice 2 paquetes,
no le falta 2 paquetes, ya,
pero yo cuando he encontrado eso,
he encontrado 8 sueldos,
he contado 8 unidades que al final
equivalente hace 2 empaques de cuatro.
¿Que ese siento de la lista que tú me
indicas, no?
Sí.
Ya está bien, no, sí tenía esa duda.
Si me Si me falta una unidad, 2 unidades,
o sea, para mí es normal,
no de este producto.
Eso va para el para ellos,
para el descuento para ellos.
Para ellos, pero si ya me falta ya 3,
ahí sí ya es paquete.
¿Qué es lo que está pasando?
Tengo que revisarlo, tengo que validarlo.
Ya si es paquete, ya si es paquete,
ya eso va a otro cuadro diferente para
que analices posterior al tercer conteo,
¿no?
Sí.
Claro, ya después del tercer conteo,
ya separe ya prácticamente,
no en el tercer conteo,
una vez que se hace el inventario, claro,
Yeah.
se divide, no faltante y sobrante,
lo que es esto, ¿no?
¿Que no entran los paquetes?
¿Que no entran paquetes?
Ya listo, está bien.
Ahora cuando hicimos paquetes es la
Ya, pero.
unidad de compra. ¿Te refieres, no?
Porque un producto puede tener 3 unidades.
Claro, este es el empaque de este, o sea,
este producto viene en la caja cuatro,
me falta 2, pero hay que tener en cuenta,
por ejemplo.
En temas de los chocolates.
Acá no hay chocolate, vamos a ser piloto.
No.
Yeah, couldn't believe I answer you.
Bolívar, este de acá en Bolívar.
Por ejemplo,
está separado faltante por paquete.
Mhm.
Ya entonces acá.
Por ejemplo, es sublime, ¿no?
En el sistema lo han creado.
Por display y por empaque.
Por paquete, mejor dicho.
Yeah.
El paquete de ese producto, por ejemplo,
en caja, viene empaque de este 540, creo.
Yeah.
Y en venta,
nosotros en Market es por display,
vendemos y por unidad, o sea,
display de 22, diga un ej 20.
Mhm.
Yeah.
No.
Entonces, si me falta un display,
acá es chocolates de venta,
que es el empaque del empaque de venta,
es muy diferente el empaque de compra.
Lo que estoy hablando acá es el empaque
de compra,
que no se base al empaque de venta.
Compra, ya compra,
ya eso depende de lo que hayan marcado en
Dynamics ya.
Si ellos lo tienen marcado 540,
Claro.
te va a decir 540.
Claro.
Ajá, yeah, ta bien.
Entonces ya a veces quiero que entienda,
porque si no lo va,
lo vas a separar a empaque, ¿no?
Claro, cuando hay empaque,
yo te lo te lo pongo ahí.
Y si por ahí tienes un lo puedes poner
una opción donde pueda ponerlo yo,
si es empaque o es unidad para poder
corregir, porque tampoco no,
el sistema no lo va a hacer al todo,
quizás al 100%,
lo pueda colocar este es este este es
empaque y se va a empaque, ¿no?
que lo que cambia es el empaque.
Y se quite ya del producto, ajá,
que le cambien, no. O sea,
este es este es para por empaque y este
es por unidad, no faltan de ahí.
Cuando tú yo selecciono por unidad se van,
se va a ir descuento para ellos,
no cuando yo selecciono por empaque se va
a ir a otro cuadro que es de empaque.
Ya sí,
claro que tú edites el empaque y ya
cambia el resultado.
Claro, y ya se vaya a otro lado y ya no.
Entonces se vaya, por ejemplo,
Ajá, sí está 540.
Ajá.
al cuadro de empaques, no,
así ya evitamos ya algún este
Yeah.
inconveniente y estar corrigiendo 1:1.
Ahora este yo, por ejemplo,
Ajá.
estos productos a veces yo voy y los
cuento.
No, entonces lo más recomendable. Yo,
por ejemplo, voy a descargar este Excel,
Mhm.
lo voy a tener descargado y por ahí lo
fui y conté esto y ya está o k está en
Yeah.
cero, ¿no?
Esto está en cero, esto ya encontré cero,
esto está en cero.
Entonces lo más recomendable para no
estar volviendo al otro como tú lo has,
vuelvo y tengo que corregir,
buscar el producto, corregir, corregir,
corregir, corregir. No,
quizás me permita cargar un formato de
Excel y lo pueda subir de forma masiva un
formato.
¿Qué producto? Por ejemplo, lo descargo,
no este sobrante faltante es el final,
Mhm.
lo descargo y prácticamente este corrija
ya el conteo automático. Ya acá,
por ejemplo,
corrige no este 0000 lo que está o k ya
Mhm.
no me salga ya lo que es este el.
En el resultado final de su producto está
en cero, se corrija ya más rápido.
ya corrección masiva por importación.
Ajá,
pero tiene que ver un formato para que se
pueda corregir, pues.
Claro, sí, ya te dejo la opción manual,
que es de a uno,
y la opción de importación para que la
hagas en un Excel lo importes rápido.
Mhm.
Claro, eso solamente para mí,
que no es auditor,
no lo que es este corredor,
si es son limitados, no,
yo soy el que trabaja y el que ve lo que
es el inventario.
Mhm, Ya, eso es.
Esas colecciones tú lo haces posterior al
tercer conteo.
Oh, me hablas de.
Claro,
al tercer conteo ya al resultado final ya
prácticamente.
El resultado final.
Claro, el residuo ya de todo,
todo se ha contado el primero, el segundo,
el tercero y al final ya ahí
prácticamente ahí se tiene que este se
Yeah.
Ya.
trabaja lo que se da el visto bueno,
se verifica, se rectifica eso, ¿no?
Ajá, ya entonces ahí voy a poner un.
Entonces,
este ahí también este de la cerveza.
Sí.
Uh-huh.
No hacemos inventarte la cerveza,
y pero se descuenta a la empresa,
no al empleador. Entonces,
cuando pones unidad paquete,
entonces ahí abajito te la autoridad es
poner opción este empresa,
no así yo ponga empresa y se va al cuadro
de empresa, no ponga paquetes,
Looks the empress.
se va al cuadro de paquetes,
unidad se queda ahí unidad para el
Mhm.
descuento de del personal, ¿no?
Sí, ya.
Entonces,
de esa forma ya prácticamente este
apoyaría lo que es este el cuadre,
lo que es del inventario negativo. Sí,
aclaro que lo va a lo voy a exportar y
ahí aparece no incluir o no incluir.
Ya este selecciono si voy a incluirlo
todo o tengo algún negativo que tengo que
quitarlo.
Y porque este a veces negativo tengo se
equivoca en vez de este leche,
que es empaque por sobrante por paquete,
le ponen sobrante por unidad.
Mhm.
Entonces ese paquete que es todos ellos
no lo voy a considerar en el inventario,
Yeah.
tengo ocultarlo,
se equivocó este negativos al momento de
poner el la asignación de motivo del
ajuste.
Sí.
Ya hay consulta,
pero tú te das cuenta eso cuando ya has
subido la data,
no creo que en el Excel nomás te das
cuenta.
En el Excel.
Ajá, claro,
aquel día es que tú corriges primero el
Que lo subo, que lo antes de subirlo.
Excel y cuando.
Ajá, exacto, ajá, exacto, antes will.
Ese a este Excel me va a seguir mandando
Jocelyn,
Tú lo cuadras listo.
no lo vas a automatizar el directo que
jale el sistema porque tiene un fecha de
No esto.
corte y un fecha de término.
Ya esto lo vamos a dejar para una fase
posterior,
pero inicialmente que te lo sigue pasando,
pero lo vas a importar. O sea,
tú vas a corregir lo que los negativos
que estén mal lo importas y para una fase
Yes.
posterior vamos a ver este también a ver
de sacar esto e integrarlo directo ya.
Ya.
Yeah, es.
Bueno, hasta ahí este sería este Fernando.
Ya hay un punto no al final, nada más.
Yo estoy viendo que debería haber un
conteo final que va a ser el tuyo,
donde vas a corregir lo del tercer conteo
Steve.
y ya con eso se queda la claro,
no se queda cerrado ya.
Claro, una vez que yo ya o sea arme,
se termine ya de validar este de cada
sobrantes, faltantes, descuento,
todo ya se mandó descontar,
ya se va a dar lo que es este el tema de
la CRAO que tú dices,
Mhm.
ya con eso ya no se puede corregir ni
modificar y ahí es ya prácticamente donde
el inventario se netamente.
Ajá.
¿Culminó? No,
pues ya se cerró prácticamente,
Yeah.
ya no se puede modificar este el
inventario.
Ya ahora de eso pasa lo que es el tema
del ajuste.
Yeah.
Ajuste sobrante faltante en Dynamics.
Laura.
Ya eso lo dejas para una fase para usted.
Eso también por eso es para descargarlo y
mandarlo a Jocelyn por ahora negativos
para que puedan hacer el ajuste
correspondiente.
Ya ese del ajuste, ese.
Cuando me Cuando me descarga,
me va a descargar así o me va a descargar
en un Excel todo junto,
no más o va a descargar así por
diferentes carpetas.
Mándame estos Excel de coma lo que es
para formatearlo de esa manera para que
sea más cómodo igual.
Ya te mando este de Bolívar del mes de
julio.
Yeah.
Ajá,
mándame eso y ya con eso te saco el mismo
formato para que veas.
ya entonces ahí ya bien un cuarto un
conteo final el conteo final estoy viendo
que es lo que tú me decías ahí o sí te
puedo dar una una aplicación web para que
tú lo proceses ya en laptop toda esta
parte inicial hasta el tercer conteo creo
que estaría para el
En móvil.
Mhm, ya.
porque ya en el conteo final vas a pues
vas a importar vas a modificar y lo vas a
hacer en tu laptop entiendo no vas a
hacer movilidad esa parte
Claro, el final,
cuando yo valido hago ya las validaciones,
ya voy viendo, pues no, pero en caso,
como yo te digo,
si yo le quiero proporcionar 1/4 conteo a
ellos.
Eso es lo que también necesito que tengas
en cuenta cuando yo les voy a
Oh.
proporcionar 1/4 conteo de los productos
que no han cuadrado.
Ya voy a considerarlo,
si no lo había visto, ya está bien,
cuarto conteo, quinto, sexto, lo que haya.
Lo que hay, no.
Yeah.
Eso ya va a ir ya parte mía,
no ya no del coordinador, sino parte mía.
Ya Gilmer, sí.
Yo hago un clic,
les considero 1/4 conteo y ellos puedan
este ir y hacer el conteo de esos
productos que faltan, ¿no?
No.
Ya está bien.
Ahora este ahí Fernando que está
olvidando.
Mhm.
Por ejemplo,
este qué pasa si son 20 personales que
han ido a contar,
no para el cuarto conteo o en el tercero
Mhm.
y las hojas prácticamente me dice,
solamente tienes hojas para contar este 3
hojas de 20 items.
¿Cómo haría en ese caso para
distribuirlos a solamente asigno a 3
Ajá.
A los 20.
personas a los 20?
ya tú quieres distribuir los el resto
entre la cantidad,
si hay 20 productos que le asigne a los
20 que están ahí, uno, uno, uno cada uno.
Mhm.
¿No claro, no?
De manera que todos alcancen,
ya yo creo que sí se puede.
Claro,
pues porque eso hay que tener en cuenta
también para este,
si no va a salir por una persona y ya,
pues no, o vas a trabajar con móviles,
entonces ya dependiendo con cuánto les
toque,
ya se va a tener que distribuir las
cantidades.
Yeah.
Una vez terminado este aplicativo, bueno,
a mí bueno,
sería empezar con 351 que tienes
solamente son 5 personas que van a contar
y hacer las pruebas ahí con Raymondi 351,
que es un Market más pequeño,
no 351 o Santa Rosa.
Ya está bien,
viaje ahorita adicional a lo que me
indicas.
Para probar y anticipar el conteo para
todos,
te voy a te voy a pasar a la aplicación
móvil.
Con un usuario.
Y un unas hojas de conteo,
varias hojas ahí para que le envíes a
todo el personal que cuenta.
Y que pues registren un conteo,
cual quiere un valor listo,
sea alerta y que escoja un producto listo
para que y que prueban el escáner también.
Para validar si es que en todos los
móviles funciona o cuál es la cantidad de
muebles cuando funciona.
Eso sí lo podemos seguir ya validando
antes de poder empezar el proyecto
general en sí. Eso es rápido, nada más.
Eso con eso nos apoyas, Gilmer.
Ya Fernando,
ahí también hay que hacer un video para
darles al coordinador,
pues de cómo va van a hacer con esta
nueva aplicación para que no tengan dudas
y consultas.
Mhm.
Ya se iba ahí todos.
¿Cómo es la manera forma que se va a
trabajar?
Sí, eso lo va a hacer al final,
cuando ya tenemos todo listo y ya tú ya
lo has validado y hasta el visto bueno.
Yeah.
Yeah, yeah, film.
Yes, Fernando.
Eso sería, Oscar, hay algo adicional,
tal vez.
Yes.
Bueno, es amplio,
no es bastante amplio con esto,
con este MVP vamos a madurarlo.
Todavía, bueno, lo que dicen,
no la cantidad de hojas.
Mhm.
Todavía eso es lo que estaba bien
analizando, pero bueno,
hay que avanzar con eso. Y Gilbert,
nos dan feedback, por favor,
para ver en qué se va a optimizar el tema
de los celulares o la aplicación u otro
parecido. Eso vamos a necesitar.
De Oscar, eso sería todo Gilmer.
Listo.
Ya Gilmer, cerramos la reunión.
Ya, Fernando.
Gracias, hasta luego.
Yes.